Watak, aksi, lokasi, pekerjaan dan acara dalam siri ini
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Anda akan menjadi Encik K.
saya berhenti.
Awak tak sampai.
Saya pecat awak.
Kita sudah selesai di sini.
Selamat tinggal.
Kalau aku kena balik, aku lebih rela makan najis.
Sekarang saya tertanya-tanya apa jenis pekerjaan itu.
Ia pada asasnya menipu.
Saya terpaksa menipu orang untuk
membuat perjanjian dengan saya.
memang teruk.
Saya tidak sangka lelaki IT seperti awak
mempunyai tatu seperti itu.
Anda suka?
saya…
saya minta maaf.
Saya tidak dapat menahan.
Tidak mengapa.
Okay.
Patutkah kita masuk semula?
Saya rasa saya akan pulang ke rumah.
Baju anda mungkin tidak dicuci
jika saya biarkan terlalu lama.
Adakah saya… sudah melakukan kesilapan?
Tidak mengapa.
Adakah saya akan berjumpa dengan awak lagi?
Kalau awak nak jumpa saya,
Saya hanya tinggal satu panggilan sahaja.
selamat hari jadi.
Mengapa anda masih di sini
apabila "pasangan" anda pulang ke rumah?
Pada waktu malam ini,
anda biasanya berada di tempat mereka.
Bertahanlah.
Awak buat saya bunyi macam keldai.
Itu agak bagaimana anda terserempak.
Adakah anda akan mengatakan bahawa saya pelik
jika saya berkata saya mahu hidupnya menjadi
lebih kacau,
supaya dia asyik kembali kepadaku?
Tak pelik.
Tetapi itu adalah perkara yang bodoh untuk difikirkan.
Ini adalah kali pertama saya melihat awak
buruk untuk seseorang.
Saya rasa saya teruk.
Saya tidak tahu sama ada
masanya atau apa sahaja,
tetapi anda tahu bagaimana saya biasanya
membantu orang sembuh?
Tapi dengan dia, aku rasa macam…
Dia menyembuhkan saya.
Awak sayang dia?
Cinta, keldai saya.
saya cuma…
Saya hanya mahu dia.
terima kasih.
SILA KEMBALI KE KORAWIC KITIWELA
encik Co.
ya?
Encik Jira menghantar balik saman itu.
Dia meminta kami memulangkan pakaiannya.
Pakaian diletakkan di atas lantai bilik air.
Hantar mereka kepadanya.
Patutkah saya meletakkan dia dalam senarai hitam?
belum lagi.
Di sini.
Mengapa anda memberi saya ini?
Saya tidak mahu melihatnya di sekeliling bilik saya.
Ia menyakitkan mata.
saya rasa…
Lukisan ini sangat bagus.
Malah membuat saya panas.
Betapa dramatiknya awak.
Adakah anda melukis ini daripada model
atau adakah anda membayangkannya?
Itulah pemilik perniagaan "pasaran kelabu" anda.
"Seseorang yang lia-hoo seperti anda boleh terus
tinggal di bilik busuk anda."
Apakah maksud "lia-hoo"?
(Lia-hoo ialah bahasa Lu,)
(bahasa yang digunakan dalam kalangan
komuniti LGBTQ+.)
(Ini bermakna orang bodoh.)
Korawic Kitiwela.
Ini seluar dalam awak?
Ya.
pelik.
Terpesong, malah.
Koravic…
Crap!
Dia memiliki Hive?
apa?
Ini adalah kali pertama saya mendengar tentang ini.
Well, sial.
Sekarang itu adalah "pasaran kelabu", sememangnya.
Oh?
awak buat apa kat sini?
Saya di sini untuk bercakap dengan anda.
Encik Butler memberitahu saya anda akan berada di sini.
Adakah ini mengenai jabatan anda?
ya.
Mari berlumba.
Jika anda menang,
Saya akan fikirkan.
“Peguam Korawic membuat penjelasan di
Jabatan Siasatan Khas.”
Apa kejadahnya?
apa?
Anda tidak menonton berita?
Pada pendapat anda, di manakah wang baharu
daripada syarikat baru ini mendapat wang mereka?
Mereka semua mencuci wang.
Bagaimana dia kelihatan secara peribadi?
Dia kelihatan seperti orang bodoh.
Siapa peduli tentang itu?
Anda harus berpegang teguh dengannya
kerana dia kaya raya.
Apa yang berlaku kepada anda?
Awak bercanggah dengan diri sendiri.
Lihat ini.
Bagaimana pula?
Bilakah kali terakhir anda melukis sesuatu
yang setulen jauh seperti ini?
Saya fikir dia boleh menjadi muse kami.
Anda dibayar. Awak ada kerja.
Balik dan mohon dia sekarang juga.
Beritahu dia anda sanggup melakukan apa sahaja.
Saya ke sini untuk berjumpa dengan Encik Korawic.
bilik yang mana?
Suite penthouse.
Kami tidak mempunyai tetamu di dalam bilik itu.
apa?
Bagaimana mungkin?
Saya jumpa dia baru semalam.
Bolehkah anda menyemak semula?
Oh?
Encik Butler.
Tanya Encik Butler jika anda tidak percaya saya.
Saya ke sini untuk berjumpa dengan Encik Koh semalam,
bukan?
Saya periksa dan tiada sesiapa di sana—
Semak semula.
Tidak mengapa.
Encik Jira tolong ikut saya ke sini.
saya menang.
Jangan kau tolong aku.
Ya.
Saya tidak akan.
Saya tahu saya akan kalah.
apa?
Apa itu?
Anda masih ingat ketika kita masih kecil?
Tidak kira berapa kali kita mencuba,
anda tidak pernah menang dalam mana-mana perlumbaan ini.
Tetapi kerana awak sangat tinggi sekarang,
anda mungkin boleh sampai ke seberang
kolam dalam dua pukulan.
Jika anda tahu anda akan kalah,
kenapa awak suruh saya bersaing dengan awak?
Saya tahu saya keras dengan awak.
Tetapi saya rasa
kita tidak boleh bercakap seperti dulu.
Saya tidak tahu sama ada ia kerana saya,
atau awak,
tetapi ia sangat tragis.
Ini kerana awak, bodoh.
Saman yang awak pulangkan,
saya sudah berikan kepada Encik Koh.
Walau bagaimanapun, mesej anda…
Saya memutuskan untuk menahannya.
Terlindung, bukan?
Memikirkan penghinaan saya tidak sampai kepadanya pun.
Ini adalah sebahagian daripada tugas saya.
Tetapi sebab saya melakukan ini
sebahagiannya kerana saya tidak mahu
kamu berdua mempunyai pertalian darah yang buruk.
Saya rasa awak istimewa untuk dia.
apa?
Anda panggil ini istimewa?
saya buat.
Kebiasaannya, sesiapa yang pernah ke
bilik Encik Koh akan disenaraihitamkan.
Tidak ramai yang berjaya melakukannya.
Hello, Encik Koh.
Encik Jira ada di sini untuk berjumpa dengan awak.
Dengan cara ini, sila.
Hei.
Adakah anda perlu menutup
keseluruhan kolam untuk ini?
Siapa ini?
kawan awak?
ya.
kawan saya.
Awak patut pergi.
Saya perlu bercakap dengan Encik K.
Aku nak buat kerja teruk ni.
Tiada kerja "lia-hoo" yang teruk untuk awak.
Kemudian, saya ingin bekerja dengan
orang yang "lia-hoo".
Malangnya, saya seorang malaikat.
Hei.
Beritahu saya apa yang anda mahu.
Berikan aku sebab
kenapa aku patut terima kau balik.
Awak tunjuk bogel saya sendiri.
Tak rasa ke benda ni kacau?
Dengar.
Ia adalah seni.
Jangan ambil jalan yang salah.
Awak betul-betul lukis saya dalam keadaan bogel.
Macam mana lagi saya patut terimanya?
Saya mengikut emosi saya.
Adakah anda suka?
Mari kita potong untuk mengejar.
Adakah anda mahu kembali bekerja
atau untuk sesuatu yang lain?
Saya bertanya kepada anda jika anda suka lukisan ini.
Sebelum ini, lukisan saya tidak pernah
memenuhi jangkaan saya,
dan saya telah berasa letih.
Tetapi sejak saya bertemu dengan awak,
lukisan saya kelihatan lebih baik.
Saya nak awak jadi model saya.
Awak main-main dengan saya ke?
Dengar cakap saya.
Jadi model saya, dan saya akan menjadi Encik K anda.
Saya tidak kisah jika anda membayar saya kurang.
Kita boleh mulakan esok.
Mengapa saya perlu menerima tawaran yang tidak munasabah?
Ugh, anda tidak memerlukan alasan
untuk semuanya.
Ini berasaskan emosi.
Anda mendapat sesuatu daripada perjanjian ini
sebagai majikan,
dan saya mendapat sesuatu sebagai pekerja.
apa kata awak
Nah, apa yang anda katakan?
Baiklah.
Saya akan mencubanya.
Dengan satu syarat,
apa sahaja yang aku perintahkan kepadamu,
kamu tidak akan menimbulkan drama,
tiada empati,
tidak mengalah.
Dan tiada pertengkaran.
faham?
Difahamkan.
Awak masih di sini.
Saya menunggu awak.
Kebetulan sekali.
Siapa sangka kita bekerja
di syarikat yang sama?
Saya tahu, kan?
Saya mempunyai perasaan apabila kami
berdua menghentam bos kami.
Apa yang awak buat untuk dia?
Saya menandatangani NDA.
Saya tidak boleh memberitahu anda.
Saya tidak mahu ditangkap.
saya faham.
Kenapa awak tunggu saya?
Nah…
Awak marah saya ke?
Awak kata awak nak telefon tapi tak buat.
saya tidak.
Saya sibuk dengan kerja.
Sumpah saya betul-betul tak marah awak.
Okay.
Begitu juga kita…
Adakah kita rapat sekarang?
Hmm.
Memandangkan kami rapat, dan kini rakan sekerja,
bolehkah saya bercakap secara santai?
Sudah tentu.
Saya akan ambil makan tengah hari.
Awak nak ikut?
Perlakuan saya, sudah tentu.
Kita boleh bercakap tentang kerja.
Jangan cakap pasal kerja.
Sudah tiba masanya untuk melepaskan diri.
Saya tidak tahu anda suka muzik 2000.
Kita membesar dalam dekad yang sama, tahu tak?
Anda tidak menyukainya?
Maaf?
Awak tak suka ke?
Oh, saya suka.
Saya merasakannya dalam jiwa saya, sebenarnya.
Adakah anda pasti anda tidak berkata begitu
untuk menggembirakan saya?
♪ Kadang-kadang saya tidak boleh menahan ♪
♪ Atau saya lebih tahu, tetapi tetap melakukannya ♪
♪ Kadang-kadang saya terlalu tergesa-gesa,
tetapi tolong faham ♪
♪ Saya lakukan semuanya kerana cinta ♪
♪ Saya tahu saya jenis cemburu ♪
♪ Tetapi seluruh hatiku milikmu ♪
♪ Saya cintakan awak sahaja ♪
♪ Tiada siapa yang boleh mengubahnya ♪
Nyanyikannya!
♪ Saya lakukan semuanya kerana cinta ♪
♪ Saya tahu saya jenis cemburu ♪
♪ Tetapi seluruh hatiku milikmu ♪
♪ Saya cintakan awak sahaja ♪
♪ Tiada siapa yang boleh mengubahnya ♪
Baiklah.
Di sini.
Terima kasih.
Fuh.
Berapa lama anda bekerja dengan Koh?
Hampir 20 tahun, saya rasa.
Jika dikira membantunya
membuat kerja rumah di darjah tiga.
Wah.
Sebenarnya?
Dinamik kita agak pelik.
Ia persahabatan cinta-benci.
Di acara sekolah,
seperti pertandingan matematik-sains,
pertandingan akademik, lebah ejaan,
atau acara sukan,
seluruh sekolah hanya tahu dia dan saya
akan bertanding sebagai finalis.
Itu cara yang lancar untuk menunjuk-nunjuk.
Tetapi…
Apabila kita tidak bertanding, kita baik-baik saja.
Saya selalu pergi ke tempatnya,
dan ibu bapanya sentiasa baik dengan saya.
Saya seperti anak kepada mereka.
Ibu bapanya terdengar indah.
Kenapa mereka membesarkan
orang yang begitu jahanam?
Dia tidak selalunya
awan gelap seperti ini.
Dia mendapat seperti itu di sekolah menengah.
Ibu bapanya bangkrut.
Dan dia berubah menjadi orang ini.
katakan,
jika anda ingin berjaya
dalam perniagaan seperti Koh ini,
anda perlu tidak berhati perut.
Kebetulan saya penuh dengan hati.
Jadi saya tidak boleh melakukan apa yang dia lakukan.
Itu sahaja.
Bolehkah saya menyimpan lukisan ini?
Anda mahukannya?
Ya, saya lakukan.
Berapa banyak anda akan menjualnya?
Jika anda mahu, saya akan memberikannya kepada anda.
Saya tidak mahu mengambilnya sahaja.
Bayar saya nilainya, kemudian.
Di sini.
Adakah ini kali pertama anda?
apa?
Anda tidak pernah menjual seni anda sebelum ini,
bukan?
Bagaimana pula?
tunggu.
Bolehkah anda merangka ini untuk saya?
Sudah tentu, tuan.
Ini ialah dos preskripsi baharu anda.
terima kasih.
WUJUD
ya?
Hei.
Akhirnya saya dapat pulangkan wang
yang saya pinjam.
Di manakah anda mendapatkannya?
Saya menjual seni saya.
yang mana satu?
Lukisan Koh itu.
(Siapa yang beli?)
Koh melakukannya.
(Tahniah.)
(Perkara hanya melihat dari sini.)
(Adakah anda menangis?)
Kenapa awak menangis, bodoh?
Terima kasih banyak-banyak
kerana membantu saya.
(Bertenang.)
(Anda baru sahaja menjual karya seni,
bukan dipuji sebagai artis negara.)
Saya boleh berhenti meragui jika saya tidak berbakat.
Nampak?
saya dah beritahu awak.
Anda dan dia ditakdirkan untuk bertemu.
(Jangan lakukan apa-apa untuk kehilangan
hubungannya.)
Ya.
saya akan cuba.
awak buat apa kat sini?
Adakah anda memukul kepala anda?
Kami bersetuju saya akan datang untuk melakar anda.
Awak lupa ke?
saya buat.
Berhenti main-main.
saya tidak.
Saya benar-benar tidak sihat hari ini.
awak okay tak?
Hei.
Saya perlukan itu.
Adakah anda pasti anda okey?
Patutkah saya menghubungi butler awak?
Tidak.
Ia hanya kesan sampingan
ubat tidur baru.
Mari kita selesaikan sahaja.
Di manakah saya harus berdiri? Bagaimana saya perlu bergambar?
Tidak.
Anda tidak perlu bergambar.
Rileks sahaja.
Lakukan apa sahaja yang anda lakukan apabila anda berada di rumah.
Berpura-pura saya tiada di sini.
Puf.
Jangan melalak.
Jangan kisah saya.
Saya hanya lalat di dinding awak.
Bolehkah anda ambil tuala untuk saya?
Jangan ingat saya tiada di sini.
kenapa?
malu?
Ya.
Tidak perlu.
Awak kata saya seperti udara ketika kita mula-mula bertemu.
Awak tak rasa apa-apa, awak kata.
Saya tidak mengenali awak ketika itu.
Tetapi sekarang saya lakukan.
Adakah anda selalu memakai jubah mandi?
Oh?
Mengapa anda tidak menyelesaikannya?
Anda tidak santai.
Saya perlu terus melakar.
Jika anda hanya cuba untuk tenang
seperti hari pertama kita bertemu,
ini akan menjadi baik.
Jadi bolehkah anda berehat?
Sebelum awak menyalahkan saya,
salahkan kemampuan diri sendiri.
Bagaimana dengan ini?
Semasa anda masih kecil,
adakah terdapat apa-apa yang anda lakukan
yang membuatkan anda berasa selesa?
Adakah anda percaya saya jika saya memberitahu anda?
Saya suka melipat pakaian.
Melipat cucian?
Tidak seperti anda.
Tetapi saya ingin melihatnya.
Di manakah kita harus melakukan ini?
Mengapa hanya ada pakaian yang membosankan?
Dengan semua wang anda,
anda harus membeli sendiri rasa.
Ini duit saya, awak tahu.
Adakah ibu anda mengajar anda?
Pakcik dan makcik tu.
Pakcik dan makcik?
Pakcik dan makcik
di kilang lama ibu bapa saya.
saya nampak.
Ia adalah kilang pakaian lama.
Saya tertanya-tanya bagaimana anda tahu
cara mengambil ukuran.
Jadi anda mempunyai sisi yang halus, selepas semua.
Mengapa anda tidak membawanya keluar lebih kerap?
Orang akan ambil kesempatan ke atas saya
jika saya lemah.
Bukankah itu terlalu banyak?
Anda boleh bercakap dengan saya, anda tahu?
Saya tidak mahu.
Kemudian ini sahaja untuk hari ini.
Jika anda tidak membuka, saya tidak boleh melukis.
Awak kata baju ni membosankan.
Anda tahu apa yang bagus tentangnya?
Ia buatan mesin, bukan buatan tangan.
Sejak keluarga saya bankrap,
Saya tidak pernah memakai apa-apa yang dibuat khusus lagi.
Kerana ia membuatkan saya merindui
orang yang menciptanya.
Dan?
Ibu bapa saya adalah jenis yang…
Apa yang boleh saya katakan?
Mereka terlalu baik hati.
Tidak kira ekonomi,
sama ada pakaian mereka dijual atau tidak,
mereka masih akan mengekalkan semua pekerja mereka.
Syarikat kami tidak lagi dapat
menyokong kami semua,
dan kami terpaksa menjualnya
kepada beberapa syarikat yang lebih besar.
Thames?
Dia adalah salah seorang daripada burung nasar.
Tetapi ia mengajar saya untuk tidak
terlalu mempercayai seseorang.
Orang tidak dapat diramalkan.
Mereka melakukan kesilapan,
banyak kesilapan.
Pengkhianatan berlaku setiap hari.
Jadi awak sedang membalas dendam.
Saya tidak akan melakukan sesuatu yang begitu emosional.
Ini semua urusan.
Itu semua logik.
Semasa saya masih muda,
Saya selalu menyelinap dari ibu saya
untuk bermain dalam timbunan pakaian.
Ia begitu selesa.
Pada sebelah petang, ia akan menjadi panas,
dan saya akan menjadi letih.
Dengan kipas dihidupkan,
ia sangat selesa.
Saya akan tertidur.
Anda kelihatan sangat santai berbaring dalam
timbunan pakaian itu
lebih daripada yang pernah anda lakukan
apabila anda melakukan sesuatu yang logik.
Jangan jadi orang yang tahu segala-galanya.
Tidak kira di mana saya tidur,
tiada yang selesa
seperti semasa saya masih kecil.
Semenjak aku menjadi dewasa,
Saya rasa saya tidak pernah mendapat
tidur yang betul lagi.
kenapa?
Kerja sampai ke awak?
Jangan buang masa mengungkit perkara daripada saya.
Giliran awak.
Kenapa awak nak lukis saya?
secara jujur?
Saya menjadi miang apabila saya melukis awak.
Anda adalah orang pertama yang membeli seni saya.
Apa yang anda lihat di dalamnya?
Hei.
Anda adalah orang pertama yang membeli seni saya.
Dan dia berkata dia tidak boleh tidur.
Dia seolah-olah tidur dengan baik kepada saya.
Hei.
Saya sudah selesai dengan lukisan.
Saya akan pulang, kemudian.
Hello?
Saya cuti awal.
Boleh saya datang jumpa awak?
Sudah tentu.
Boleh awak jumpa saya di pejabat saya?
(Hmm.)
(Hantar saya lokasi anda.)
Okay. jumpa awak.
Tengok tu.
Berkerut dahi terbalik.
Nah, muka awak kelihatan seperti berkerut.
Apa yang berlaku?
Siapa yang datang?
Bukan urusan anda.
mereka.
Saya ada sesuatu untuk awak.
Di sini.
Saya menyimpan beberapa muzik
pada pemacu kilat ini untuk anda
apabila saya tahu anda suka muzik 2000.
Anda boleh mendengarnya semasa anda bekerja.
Crap.
Betul ke?
Saya memilih hanya yang
saya tahu anda mahu.
awak terlalu comel.
Mengapa pemacu kilat, walaupun?
Nah…
Ia sangat berkod 2000-an.
Anda termenung, anda tahu itu?
Hanya dengan orang yang saya sayang.
Nah…
Mahu datang ke tempat saya malam ini?
Kenapa… tiba-tiba?
Awak buat saya senarai main.
Kita patut mendengarnya bersama-sama.
adakah anda…
ada kucing kat rumah?
Tiada kucing.
Tetapi saya mempunyai stereo.
Sungguh menakjubkan.
Awak sedia untuk persembahan muzik istimewa?
Stereo anda hebat seperti yang anda dakwa.
Anda ingin mencubanya?
Mari duduk sini.
Awak tahu kenapa saya suka lagu Jealous?
kenapa? Adakah kerana ia terkenal?
Tidak.
Sebab saya jenis yang cemburu.
Saya suka garis dasar.
Bolehkah kita menaikkan kelantangan?
Tidak terlalu kuat.
Kita tidak mahu
jiran mengetuk, bukan?
Siapakah itu?
Koh.
Awak takkan ambil?
Ia di luar waktu.
Awak betul-betul, huh.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya selalu menerima panggilannya.
Tengok saya.
Adakah saya kelihatan seperti saya takut dengannya?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Tapi awak suruh saya tengok.
Anda mempunyai mata yang menggoda.
Adakah anda melakukan ini dengan semua orang?
Jika saya memberitahu anda
bahawa hanya kau sahaja yang aku lakukan ini bersamamu,
adakah anda akan percaya saya?
KOH
Saya fikir anda perlu mengambilnya.
Boleh jadi penting.
Hello?
awak kat mana?
Saya dengan kawan saya.
Datang jumpa saya sekarang.
Hei.
Anda perlu menghormati sempadan saya.
(Anda terlalu menyusahkan saya!)
Saya akan membayar anda lebih jika anda mahu.
(Tetapi anda perlu datang kepada saya sekarang.)
Jika tidak, perjanjian kami dimatikan.
Nah?
(Awak nak ikut atau tak?)
Baiklah.
sial!
tentang apa ini?
Awak nak saya buat apa?
ikut saya.
Awak tidur dengan saya malam ni.
Masuk katil.
Jadi awak nak saya tidur dengan awak?
Bolehkah anda melakukannya?
Saya rasa awak jadi begini kerana Koh.
Awak suka dia.
Saya tak suka dia.
Bagaimana saya boleh menyukai seseorang yang sangat mengerikan?
Oh, tolong. Itu jenis awak.
Bendera merahnya membuatkan anda teruja, bukan?
saya nak jumpa dia lagi.
Aku tak pernah rasa macam tu dengan sesiapa pun.
Ini adalah kali pertama
anda menjadi hantu, bukan?
Saya cuma nak tahu perasaan awak tentang saya.
Adakah anda memukul saya?